Repository: agentscope-ai/agentscope
Catalog: src/agentscope/studio/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: AgentScope WorkStation Login Page
zh: AgentScope工作站登陆页

source: Welcome to AgentScope WorkStation
zh: 欢迎来到AgentScope工作站

source: Please log in and star the AgentScope repository
zh: 请登录并为AgentScope仓库点星

source: By logging in, you acknowledge that
zh: 通过登录，您知晓并同意

source: This service will star🌟 AgentScope repository on your behalf
zh: 使用该服务将代表您自愿为AgentScope仓库点星🌟

source: Your API key will NOT be stored and exposed to the website maintainer
zh: 您的API密钥不会被存储和暴露给网站维护者

source: No user data (e.g., drawn workflow) within the service will be saved
zh: 本网站不会保存服务中的任何用户数据（例如，绘制的工作流程）

source: I agree to the terms of service
zh: 我同意服务条款

source: Login with GitHub
zh: 使用GitHub登录

source: Please wait
zh: 请稍候

source: We want to hear from you
zh: 我们希望倾听您的反馈

source: Participation in questionnaire surveys
zh: 参与问卷调研

source: WorkStation
zh: 工作站

source: Examples
zh: 示例

source: Two Agents
zh: 智能体

source: Pipeline
zh: 基础流程

source: Conversation
zh: 循环对话

source: Group Chat
zh: 群组聊天

source: Workflow
zh: 工作流

source: Model
zh: 模型

source: Message
zh: 消息

source: Agent
zh: 智能体

source: Tool
zh: 工具/服务

source: Home
zh: 主页

source: Copilot
zh: 智能助手

source: Export HTML
zh: 导出HTML

source: Import HTML
zh: 导入HTML

source: Check
zh: 检查

source: Clear
zh: 清空

source: Export Config
zh: 导出Config

source: Export Python
zh: 导出Python

source: Run in ModelScope
zh: 魔搭创空间运行

source: Previous
zh: 上一步

source: Next
zh: 下一步

source: Skip
zh: 跳过

source: Quit
zh: 退出

source: Caution: You are currently in the tutorial mode where modifications are restricted.<br>Please click <strong>Quit</strong> to exit and start creating your custom multi-agent applications.
zh: 警告：您当前处于教程模式，修改功能受到限制。请点击<strong>退出</strong>以开始创建您的自定义多智能体应用程序。

source: Current Step
zh: 当前步骤
